Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2021-01-04 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 Em busca de identificar *clusters* emergentes no espaço-tempo, o método prospectivo proposto por Kulldorff foi utilizado supondo uma distribuição de probabilidade poisson. Neste método, apesar da razão de verossimilhança ser calculada da mesma maneira que o método puramente espacial $\!\!^1$ $\!\!^1$,

>>>>

 Em busca de identificar *clusters* emergentes no espaço-tempo, o método prospectivo proposto por Kulldorff foi utilizado supondo uma distribuição de probabilidade poisson. Em contrapartida ao método puramente espacial $\!\!^1$ $\!\!^1$, em que a estatística de scan cria diversas janelas circulares em localidades no mapa, cada uma com diferentes grupos de áreas vizinhas para
